Para futuro Siro y Nora:

Queda por hacer:
    Control de procesos en background foreground
        Creo que por defecto los procesos se ejecutan en background, ya que estamos creando un padre y un hijo que se ejecutan de manera paralela.
        Entiendo que la unica manera de diferenciar entre bckg y fg es según la manera que el padre espera al hijo
            fg: Hacer un wait en el padre justo despues del fork. Sencillo
            bckg: No hacer el wait justo despues del fork. Entiendo que la unica preocupación es que nos maten al padre antes de que el hijo termine
            --> Para evitar procesos zombies necesitamos un control de señales que o mate a todos los procesos o los espere antes de matar al padre
        (Igual esto es incorrecto)

        --> Para hacer esto necesitamos una funcion de control de señales

    myhistory
